тут гісторыі асвятлялі гэта
Тыдзень у катэгорыі 5 ТБ навін
Broadcom пацвердзіў 130 млрд
даляр Котры фритт прапанова для іх
прыбыццё Qualcomm некаторыя карыстальнікі iPhone з'яўляюцца
дымяшчай над новым лістом я памылка тура
была ўцечка карыстальнікаў у рэжыме рэальнага IP - адрасы
і Аўстралія некалькі мільёнаў даляраў
шырокапалосная сетка знаходзіцца пад атакай з
какаду гэтыя гісторыі прыходзяць права
уверх нікуды не хаджу
Jeff Weston Jela вы будуеце
Зусім новы прыгожы сайт , што вы
ты жудасны акцёр , што гэта дзе
дзеянні уваходзіць у гульню вы павінны
дзейнічаць добра вы будуеце сапраўды
класны сайт , вы будуеце сапраўды
класны сайт толькі таму , што Джэф
блытаць не азначае , што вы павінны быць
Візіт Каўпачок пяць кропак гаспадар TV слэш мара
каб падпісацца на неабмежаваны вэб - хостынгу для
Ваш вэб - сайт з неабмежаванай электроннай поштай
рахункі MySQL базы дадзеных апошняй
версія PHP WordPress і многае іншае і
нават рэгістрацыі імя дамена бясплатна
гэта менш чым за шэсць даляраў у месяц , так
падпісацца сёння кошка пяць кропак TV слэш
DreamHost
гэта
гэта катэгорыя 5 ТБ навінавая пакрыццё
топ - цёк на тыдні гісторыя з
невялікае лінукс - Я Саша Рікман і
тут верхнія апавяданні пасля гэтага
тыдзень
Broadcom пацвердзіў свой шматмільярдны
даляр стаўка для Qualcomm выяўлення больш
Падрабязная інфармацыя пра 130 мільярдаў даляраў
усе наяўныя грошы і акцыі прапануюць выкупіць яго
канкурэнт чыпаў як Qualcomm і
Broadcom з'яўляюцца спецыялістамі ў галіне
Сістэма-на-чыпе прадукты кладучы руку
сумяшчальны крэмній ў розныя пункты
такія як смартфоны і дзіка звяртаецца
свет Інтэрнэту рэчаў , якія
усе вытворцы чыпаў лічаць будучыню
продажу чыпаў і вытворчасць шырокіх КМ
Прапанова ўключае ў сябе $ 70 за акцыю , што мы
цяпер ведаем , гэта факт , і складаецца з 60
даляраў наяўнымі і $ 10 у акцыі
Broadcom CFO Томас Краўс сказаў , што мы паглядзім
наперад , каб неадкладна ўдзельнічаць у
перамовы з кампаніяй Qualcomm, так што мы можам
падпісаць канчатковае пагадненне і
завяршае здзелку аператыўна
гэта смелы крок са боку Broadcom Qualcomm на
З іншага боку прад'явіў пазоў кампаніі Apple прыцягнула
цікавасць антыманапольных органаў у
Амерыка і зарабіла вораг Intel
на адваротным баку гэта не толькі
выгадна , але ў сярэдзіне яго
уласны шматмільярдны выкуп
прыбыццё таму Інтэрнэт рэчаў
вызначана 100 адсоткаў будучых
Само права добра гэта фактычны прадукт
упэўнены, што так Інтэрнэт рэчаў быць
як падлучаныя прылады і і гэтак далей
права, так што калі вы вытворца чыпа
Вы хочаце быць у дачыненні да гэтага права ў парадку так
што менавіта ўяўляе сабой сістэму на чыпе , як
гэта добра , я выказаў здагадку бы , што я маю ў ўвазе , што мы
казаць пра чыпах з прошвамі так
што праграмнае забеспячэнне на самай справе працуе на
схема на самай чыпе , але яны
хлопцы , я маю ў выглядзе Broadcom робіць я думаю , што гэта
як шырокавяшчальныя схемы і мікрасхемы і
Qualcomm робіць мадэмы для іх
прылады настолькі разнастайныя розныя вы ведаеце
розныя патрэбы вы ведаеце , вы думаеце пра
iPhone , і вы думаеце пра пэўны
тэлефон вы не думаеце пра тое ,
што кожны маленькі чып зроблены
іншы
Broadcom з'яўляецца адной Qualcomm будучы
іншы Ммм прама дакладна , але я вас
ведаю , што маё пытанне, калі Qualcomm з'яўляецца
робіць гэта добра і на самай справе з'яўляецца добрым
канкурэнт навошта гэта Qualcomm робіць так
а таксама яны выгадныя яны кажуць
эй семдзесят даляраў за акцыю , што гэта
прапанова
Добра , так Qualcomm выгадна права
права разгляду спрэчкі , што яны
з тых часоў да студзеня з Apple , як
яны адзін з сваіх найбуйнейшых кліентаў
і , відавочна , адзін з самых вялікіх
вытворцаў у свеце наколькі
мабільныя прылады і і такога роду
справа ідзе так , што яны выгадна ды
мы робім грошы , мы ў чорным
але мы не калі яны 90 адсоткаў ўніз
на мінулых гадоў , так што іх свайго прыбытку
права з'яўляецца шлях уніз па параўнанні з папярэднім
гадоў так няма яны не не робяць добра
яны яны з'яўляюцца рэнтабельнымі яны
яшчэ зарабляць грошы , але яны на
падаць прама ў парадку Ого , так што вы ведаеце,
рэч з , што вы ведаеце , чаму б
Broadcom глядзець на куплю Qualcomm
ну гэта гэта магчымасць яны
робяць дрэнна прама цяпер прама і наколькі
як гэта ідзе , і я думаю , што гэта на самай справе ўсё
акружае Apple , што я не павінен
кажуць , што яны робяць дрэнна яны
няма , то ў іх ёсць іншыя кліенты , але
усё гэта з Apple , гэта яны
у іх ёсць патэнты , якія яны проста
вы ведаеце , Apple , спрачаюцца зборы
якія ідуць разам з гэтымі патэнтамі і
Qualcomm будзе змагацца з імі , і яны
судзяцца адзін з адным , і ёсць усе гэтыя
Пазовы збіраецца туды і назад направа так ,
гэта прымушае мяне задацца пытаннем, калі ёсць
погляд на яго , што вы ведаеце , распаліся
сядзіць там будзе добра , калі яны выйграюць
гэта мы атрымліваем доступ да ўсіх вас
прыбытак , калі Apple , або аб , калі яны выйграць
пакупнік гэта яго тут справа так
уявіце сабе , што яны свае запасы іх
акцыі пайшлі ўніз YEP Qualcomm з-за
судовы працэс і ўсё астатняе так
яны робяць дрэнна , што так далей па
прыходзіць Broadcom ў гэтым ідэальны момант
і як сцярвятнік кажа добра , мы дамо
вы гэта няўяўна , як самы вялікі
Выкуп у теч калі - альбо 100 мільярдаў даляраў
і для таго , каб узяць на сябе кампаніі
так што калі яны кажуць ды Цяпер Broadcom купляе
усе тыя , патэнтны партфель ў цяперашні час валодае
ён і асядае
з Apple , ўсталёўвае , што адносіны
таму што кампанія Apple ужо на плоце
аб іх адносінах з Qualcomm
і сказаць , што вы ведаеце , можа быць , мы хочам
проста разарваць гэтыя адносіны ў цэлым
так што калі яны кажуць , што так , калі Qualcomm кажа , што ды
на выкуп кампаніяй Broadcom можа выправіць
рэчы з Apple , і вызвалі , што
Ўсе адносіны і станьце гэтым
больш прадпрыемства цяпер , калі калі Qualcomm кажа няма
Аднак акцыі вярнуцца ўніз
акцыі падаюць прама і Apple , кажа , што вам
ведаю, што мы ўсё яшчэ хочам прама цяпер вы ведаеце
гэта не ўпэўнены , што гэта проста
тэорыя , але вы ведаеце , што тое , што тэрміны
то , што абсалютная час , калі вы Qualcomm
Вы ў значнай ступені не маюць выбару вы
выгляд не я накшталт адчуваю , што шлях
гэта як добра мы сапраўды павінны прыняць
гэта інакш мы зрабілі ды
як нашы акцыі ўніз зараз іх
акцыі выраслі , калі яны прапануюць ўшчыльную
як яны , як вялікі час і
працягвае расці больш павольнымі тэмпамі , але
Вы ведаеце , што гэта адбываецца так , як толькі
як яны кажуць , ды гэта будзе добрым
рэч для вас ведаць усе
удзел , але калі яны не гавораць няма , то гэта
збіраецца ўпасці назад ўніз да точно
усё гэта ў сувязі з шырокім каментаваннем
Вау дзякуй таксама рэчы , якія адбываюцца
за кулісамі
Гаворачы аб кампаніі Apple некаторыя карыстальнікі iPhone маюць
засталіся расчараваныя пасля абнаўлення да
аперацыйная сістэма IOS
з цікаўнасцю пачала Автозамену
Ліст я загалоўны а з пытаннем
адзначыць здзіўленую версію прашыўкі 11.1
даступна на айфоны і IPADS а
рэпарцёр тэхналогіі падзяляюць яго
расчараванне на Twitter кажучы , у мяне ёсць
тысяча сто пяцьдзесят
даляр тэлефон , які не можа прачытаць
літара I
Apple , азначыў часовае выпраўленне
праблема на сваім сайце папраўкі
ўключае ў сябе рэдагаванне налад клавіятуры
так досыць у прашыўкай , так што права
характар альбо верхні ці ніжні рэгістр I
выкарыстоўваецца Apple , сказаў , што пытанне
будзе выпраўлена ў будучыні праграмнае забеспячэнне
абнаўлення і не ўсе IOS 11.1 карыстальнікі маюць
пацярпелі Wow канадскі
Canadian гэта не памылка , гэта канадскі
абнаўлення вы не думалі б , што б
просты патч проста выправіць гэта загрузіць яго і
зрабіць з ёй у адзін дзень
права права вы думаеце , вы маглі б падумаць
што , але гэта можа , магчыма , гэта гэта не
Я накшталт зайздросцячы Android прама цяпер
дзе , калі ў вас ёсць праблемы з вашым
Клавіятура вы проста ўсталяваць іншы
клавіятура ды Яблык , як зачынены ў
гэта , як вы на Apple , вы не можаце
змяніць становішча рэчаў такім чынам выклікаць аўтазамены
пытанне , як гэты дрэнны слоўнікам вірус
ня вірус я не думаю , што было б
вельмі малаверагодна , я маю ў ўвазе , што можа быць як
незадаволены супрацоўнік , які вы ведаеце
паспрабаваўшы выдаліць прэзідэнцкае
Twitter рахунку і так вырашылі ўкараніць
дзіўны характар гэта гучыць для мяне як
гэта абнаўленне для IOS 11 пункту адной
што павінна было ўвесці ўсе гэтыя
новыя Emojis так што, магчыма , можа быць , можа быць,
emot-- як я думаю о г і затым
бяздомная або і тое дзіўнае пытанне
знак характар такога роду , мне здаецца
як можа быць высокім або пытанне ASCII
што - то падобнае , так што вы ведаеце,
праграміст думае , што я , можа быць, вы ведаеце ,
ён спрабуе вывесці юнікода
характар або што - то падобнае , так , што
што сродак можа быць , гэта проста ключ
што асабліва аўтазамены атрымалі
пашкоджаны або зменены на тое , што
яно не павінна быць і так , што гэта
выпраўляючы ўсё , таму што , як вы
тыпу ён замяняе словы так ўявіце сабе кожны
раз пры націску кнопкі я і ўдарыў яго прастора
замяняе яго павінна быць добра , калі
Вы спрабуеце ўвесці свой пароль
[Смех]
можа быць , гэта здаецца трохі занадта добра
праўда вельмі гумар Macs і Linux
версіі браўзэра Tor ананімнасці
толькі што атрымаў часовае рашэнне для
крытычная ўразлівасць , якая прасочваецца карыстальнікаў
IP - адрас кожны раз , калі яны наведваюць пэўныя
тыпы адрасоў мітусні як загана
быў названы яго першаадкрывальнікам з'яўляецца
спрацоўвае , калі карыстальнікі націскаюць на спасылкі,
пачаць з файла двукроп'е слэш слэш , а
а не больш агульнай HTTP тоўстай кішкі
слэш слэш і HTTP
рэ: / / адрас прэфіксы , калі тор
браўзэр для Mac OS і Linux знаходзіцца ў
Працэс адкрыцця такога адрасы ў
Аперацыйная сістэма можа напрамую падключацца да
аддалены хост, абыходзячы браўзэр TOR
на членах пятніцы праекта Tor ў
выдаецца часовы абыходны шлях, які падключаецца
ўцечка IP да канчатковага выпраўленні ў
размясціць абноўленыя версіі браўзэра
не можа паводзіць сябе належным чынам пры навігацыі
у файл: / / адрасы яны сказалі , як
вокны версія тог і хвастоў як
а таксама пясочніцы браўзэр TOR , што гэта
у альфа-тэставанні не зьяўляюцца уразлівымі
тор заяву пятніцу сказала , што ёсць
няма ніякіх доказаў таго, што памылка была
актыўна выкарыстоўваецца ў Інтэрнэце або
цёмныя вэб для атрымання IP - адрасы
Торске карыстальнікі , вядома, адсутнасць доказаў
не азначае , што памылка не была
эксплуатавалі супрацоўнікамі праваахоўных органаў
прыватныя дэтэктывы або нават сталкеры
па гэтым пытанні , і цяпер , што выпраўленне
даступна гэта будзе лёгка для аб'яваў
Праціўнікі , якія не ведаюць пра
ўразлівасць перад тым, каб стварыць рабочую
эксплуатуе усіх , хто належыць на Mac або
Версіі Linux па TOR браўзэра да
абараніць свой IP - адрас павінен абнаўляўся
як мага хутчэй і быць гатовым да
магчымасць дыстанцыйнага аднак , што іх IP
адрасы ўжо пратачыліся хммы
Wow вельмі інструмент , які прызначаны для абароны
вашы хлопчыкі IP і адзінкавых ды ў мяне ёсць
выкарыстоўваецца і разумець прэфікс HTTPS
Права б вы НТТР шмат бяспечных
сайт дакладна незабяспечаных сайт Я
ніколі не набраныя ў файле двукроп'е слэш слэш
таксама вы можаце націснуць на спасылкі , размешчаныя на
сайт , які будзе лічыць вас там прама
вядома , але , як я не разумею
чаму вы нават ня трэба будзе выкарыстоўваць што - то
бо тое , што ўсе ў парадку , так файл
тоўстай кішкі слэш слэш звычайна ставіцца да
файлы на вашым цвёрдым дыску так
сайт, напрыклад , калі я ствараў
падручнік пра тое, як атрымаць доступ да сеткі акцый
Я мог бы расказаць вам у маім падручніку па маім
блог
для таго , каб атрымаць доступ да сервера на IP
адрас 192.168.0.1 я 2,16 вырашаным , так я
маглі б выкарыстоўваць яго ў падручніку і файл
двукроп'е слэш слэш кажа мой браўзэр рабіць
гэта ў лакальнай сеткі ці гэта можа быць
як лакальны файл для некаторых вы ведаеце
какая - то прычына ці вы ведаеце мясцовы Загружана
малюнак або што - то такое ёсць выпадкі
дзе ён можа быць патрэбны ці дзе
законна выкарыстоўвацца Я ведаю , як вы док
тыдзень II, напрыклад , пераўтворыць лакальны
Доля адрас сеткі ў сувязі з тым
што калі я на маёй персанальнай сеткі і I
націсніце на гэтую спасылку ён забярэ мяне да майго
ўнутраны лакальны сервер , так што гэта файл
двукроп'е спасылка слэш слэш даволі рэдка
але ў вы ведаеце , у дзікай прыродзе адзін раз
эксплойт цяпер вядома , людзі могуць у
факт змясціць гэтыя спасылкі на вэб - сайтах ці не
нават спасылкі , але JavaScript перанакіроўвае для
Прыклад для выкарыстання IP дадзенай асобы
адрас ды цяпер , што выпраўленне
даступныя цяпер людзі, як вы ведаеце,
што адбываецца , калі выпраўленне выходзіць у
усе , хто злосна кажа аб
вось як я магу атрымаць IP людзей , людзей
адрасы цяпер ёсць выпраўленне я ведаю
як выкарыстоўваць гэты браўзэр ведаць
людзі выкарыстоўваюць браўзэр TOR яны
відавочна , не жадаюць , каб іх IP - адрасы
падвяргацца так , што адбываецца ў гэтым
справа цяпер , калі іх IP - адрас
ўздзеянню ёсць усе , што яны могуць зрабіць
што вы можаце зрабіць , калі ваш IP падвяргаецца
прама як ваш Інтэрнэт - правайдэр вашага інтэрнэту
пастаўшчык паслуг кантралюе свой IP
адрас думаць пра IP , як і яна стаіць
для інтэрнэт - пратаколу гэта ваш ваш
Ваш нумар тэлефона для вашага кампутара
прама ў вашай сеткі так , калі вы ідзяце
Google , і вы набярэце ў пошуку яго
адказвае на ваш кампутар з
вынікі і гэта будзе зроблена праз IP
адрас , і гэта вельмі вельмі важна
і наогул вы ведаеце , калі вы на
кабель ці там валакно або што - небудзь падобнае
што
як правіла , не змяняецца , і калі ён робіць
вельмі рэдка , як кожныя некалькі
гадоў
Я ведаю , што кабельны кабельны інтэрнэт тут
Канада можа быць кожныя некалькі гадоў
вы ўбачыце , ваш IP - адрас быў зменены , калі
яны раскочваюць ipv6 IP - адрас
змена
і я думаю , што гэта адзіны раз,
У мяне было змяненне ў чатыры гады ДАВАЙТЕ
см з маім , калі я перазагрузіць мадэм
Ммм мой IP - адрас мяняецца , так што вы
ня на DSL ня я на кабелі вы на кабелі
і вы ўпэўненыя , што ён змяняе сваю палітыку
змены Yep
так што некаторыя інтэрнэт - правайдэры робяць што так , таму што
там пул IP - адрасоў ёсць
няма гарантыі , што яна збіраецца змяніць
ня пры перазагрузцы маршрутызатара няма
вядома , DSL з'яўляецца выпадак , калі гэта
верагодна , будзе мяняцца , таму што яго
ўз'ядноўваюцца над PPPoE з вашым імем карыстальніка
і пароль , а затым атрымлівае новы IP
адрас правільна кожны раз пры перазагрузцы
ваш маршрутызатар ці мадэм , так што гэта
трохі адрозніваецца , але з інтэрнэтам
на кабелі ён даволі часта трымае
той жа адрас і тое, што ў шоку
мяне , калі я ўбачыў , што мой скід я
як так, гэта цікава , таму што я
здымаў з маім правайдэрам пра гэта , і я
як чаму гэта адбылося , гэта бяспека
у іх асаблівасць у бізнэсе , хоць
ў бізнэсе , як правіла , вы збіраецеся быць
седзячы на статычны IP правільны ды
што азначае , што тэлефонны нумар вашага
сетка ніколі не змяняецца , так што калі хто - то
эксплуатавалі на гэты IP - адрас вы
ніколі не страціць , што IP - адрас яго
Цяпер ідэнтыфікуюцца для вас добрыя тыпаў , калі
вы зацікаўлены ў веданні таго, што IP -
адрас паказвае, вось маленькая хітрасць
для вас пайсці ў Google добра так проста пайсці
Ваш любімы Google пошукавай сістэмы і
чаму я кажу Google, таму што яны
ёсць інструмент у пошуку замест
робячы пошук проста ўвядзіце IP , так што
стэнды для інтэрнэт - пратаколу , і ён будзе
на самай справе адказаць агульнадаступнае IP
адрас так , што Google бачыць ваш IP
адрас зараз скапіяваць , што і перайдзіце да Маку
розум розум Прдча ма XM IND COM Mac з'яўляецца
геолокации тэхналогія , якая дазваляе
Працэсары крэдытных карт і банкі і
інтэрнэт-парталы продажаў выкарыстоўваць IP
геолокации дадзеныя для праверкі НАРОДНЫХ
тоеснасці , так што сэрвіс выкарыстоўваецца для
законныя мэты , так што людзі могуць
пераканайцеся, што
Эй , ды вы робіце куплю на маім
сайт вы кажаце вы з
Квебек і на самай справе вы, калі вы правяраеце
кажуць , што ты з Квебека і вы
на самай справе ў Ізраілі , я думаю , што ёсць чырвоны
сцяг там , так што вы ідзяце на максімум маіх комм і
калі вы пракруціць старонку ўніз трохі
ёсць невялікае месца , дзе вы можаце
ўставіць IP
каб праверыць яго ўставіць гэты IP - адрас з
Google туды і ісці , і вы збіраецеся
убачыць усю інфармацыю , якую розум Мака
паказвае аб вашым IP - адрасе Аб
цікавы невялікі тэст для вас , калі вы хочаце
хацеў бы даведацца , што ваш IP - адрас паказвае
Я раблю , што сёння вельмі вельмі крута
дзякуй прыняць гэта адзін крок наперад у рэжыме рэальнага
хутка гэта дае даўгату і
шырата капіявання, ўстаўце яго назад у
Google Maps ён кажа вам , дзе вы знаходзіцеся
Нету проста паспрабаваць гэта добра дае вам
даўгаты і шыраты вынік устаўце яго
ў Google Maps і паглядзець , што вы знойдзеце
Я на самай справе напалоханы ўсё ў парадку
Аўстралія некалькі мільёнаў даляраў у
шырокапалосная сетка знаходзіцца пад атакай з
какаду нацыянальнай сеткі вяшчання
сказаў, што выдаткаваў дзесяткі тысяч
долараў да гэтага часу мацавання кабеляў , якія маюць
жавалі птушкамі яны таксама
ацаніць законапраект рэзка ўзрасце
больш пашкоджанняў раскрыта У адным з спроб
палепшыць хуткасць інтэрнэту ў Аўстраліі
у цяперашні час адстае ад многіх развітых
краіны 11,1 мегабіта ў секунду а
нацыянальная тэлекамунікацыйная
інфраструктурны праект быў
падбухторваў і будзе завершана ў
але інжынеры інжынеры вяртаюцца
для сайтаў было знайсці запасныя кабелі
пажаваў і зношаны вінаватымі з'яўляюцца
какаду тыпу папугаяў , які
звычайна есць садавіна арэхі дрэва і кара
і цяпер драты кампанія павінна была
замяніць электрычныя і валаконна - кабелі ў
Кошт дзясяткаў тысяч даляраў
кожны раз , да гэтага часу яны кажуць , што яны маюць
выдаткавалі $ 80000 ў мясцовай валюце , якая
прыкладна шэсцьдзесят адна тысяча пяцьсот
нам кампанія кажа , што ў цяперашні час
ўстаноўка ўдасканальваліся перспектыўныя абалонкі
якія стаяць $ 14 кожная , і што будзе
абараніць драты ад птушак у
будучыя і зэканоміць мільярды даляраў і
збіраў 3 мільярдаў даляраў сеткі для
далейшае пашкоджанне прыпынак робіць Інтэрнэт
з арэхаў і ягад нагадвае мне
старая гісторыя , што мы казалі ў навінах
пра мышах сілкаваліся Ян
як шумаізаляцыя ці нешта
ўнутры аўтамабіля , што было ой да да дакладна
яны былі нейкія - то біялагічна
ізаляцыя
ды і праводка цягі , якая была
па- відаць , вельмі смачны , так што я маю ў выглядзе
што птушкі , верагодна , не ядуць
драты я думаю , што яны , верагодна ,
іх выкарыстанне ў якасці ў якасці небудзь матэрыялу гнязда
таму што ён , верагодна , выглядае як дубчык або
магчыма , Аўстралія не думаць пра гэта
і пакласці што - то смачнае там вы
ведаю , што я думаю , што гэта больш , што яны
точаць дзюбы я не маю ў ўвазе , што яны не
ды какаду вядомыя спакаваць рэзкае
абвастрыць іх дзюбу , так што вы атрымаеце што - то
як добры суцэльны дротам і выглядае як
добрая рэч , каб завастрыць гэты ўдар хлопец I
маю на ўвазе, як дзіўна, як гэтая гісторыя ў тым, што гэта
какаду ды , што я быў на самай справе больш за ўсё
узрушаны з'яўляецца той факт , што іх
Інтэрнэт настолькі павольна аб 11,1 мегабіт
другі , і гэта высока , як і іх
у сярэднім у Аўстраліі 8,5 , як гэта
вар'ят , як гэта было , што гэта сапраўды так
далёка ззаду на тым , што аб тым , як далёка ззаду з'яўляюцца
яны добра думаць пра гэта ультра - HD
відэа на Netflix складае 25 мегабіта
другі ў парадку , дык чаму ж яны да гэтага часу
за Джэф какаду няма я не думаю , што вы
ведаю , што гэта , верагодна , палітычнае
кампанія , якая працуе інтэрнэт - сэрвіс
у Аўстраліі ўрад перспектыве і ў
Вы ведаеце , пачатак 2000 - х гэты план быў
мадэрнізаваць інфраструктуру валакна
мы будзем рабіць 100 мегабіт лініі валакна
па ўсёй тэрыторыі Аўстраліі і абнаўлення
кожны , так што вы ведаеце , я думаю , што план
было тое , што 95% з Аўстраліі будзе мець
доступ да Інтэрнэту валакна , які быў
План цяпер выбары 2013 і адбылося
Лібералы прыйшлі і сказалі , што вы ведаеце ,
што мы на самай справе збіраецца змяніць рэчы
і мы будзем замест гэтага мы збіраемся
засяродзіцца на эканоміі мы збіраемся паспрабаваць
каб вы ведаеце , што мы збіраемся зрабіць чорны
тут і што не так добра для
Няма Інтэрнэт нет не выбар быў зроблены на
што час, замест абнаўлення да
Валакно мы збіраемся задзейнічаць існуючы
медная інфраструктура і паспрабаваць працаваць
з гэтым так выкарыстоўваць новыя тэхналогіі больш
належная інфраструктура і працягваць ісці
з гэтым і таму ідэя ў тым , што
ён павінен быў быць танней , гэта было
павінен быць хутчэй разгарнуць і
Аказалася, гэта ня было ні , і гэта
варта было ім шмат грошай , і яны
атрымаў гэтую жахлівую інфраструктуру,
паглынання какаду, гэта вельмі дрэнна
вы выстукваць у ваш сектар , я думаю ,
што рашэнне будзе гэта
ўрад рэчы прама , як так як
дзяржаўная манаполія праз Інтэрнэт
так што ўявіце , калі ваш інтэрнэт - сэрвіс быў
прадстаўляюцца урадам , што, як гэта
знаходзіцца ў Аўстраліі , таму з - за таго , што
інфраструктура цалкам кіруецца
дзяржаўныя бюджэты і і заканадаўства
і і бюракратыі , так што вы думаеце пра
што і вы ведаеце , калі б яны проста
прыватызаваць гэты сектар вы ведаеце
інфраструктуры Інтэрнэту
тэлекамунікацыі , калі яны маглі
прыватызаваныя , што ўсюды крычаў добра
У мяне ёсць розныя пункты гледжання, я
упэўнены , але вы думаеце пра тое, што вы ведаеце ,
чаму яны так павольна , што гэта пытанне
ды чаму іх інтэрнэт так павольна
таму што гэта не на мяне гэта гэта
публічна не правільна , вы ведаеце , што гэта прыватная
зараз я хацеў бы вам ведаць , я думаю ,
што шкада , што гэта павінна быць публічным , таму што
гэта было публічным , то ў нас ёсць канкурэнцыя
мы атрымалі справядлівую канкурэнцыю , мы атрымалі
цана ідзе ўніз , вы ведаеце,
Урад кажа пра добра аўстралійцы
не хачу, каб гэта было хутчэй , мы не хочам
гэта менавіта тое , што яны кажуць , што гэта тое , што
генеральны дырэктар шырокага вяшчання
кампанія або тое , што яны называюць сябе
гэта тое, што яны сказалі , але той факт ,
Ахілес яны не хочуць плаціць за яго
вы глядзіце і вы з
Аўстралія ды , калі ласка , патэлефануйце мне я маю рацыю
як гэта не я маю ў ўвазе ўрад
аўстралійцаў і няслушна цытуючы аб тым , што
яны не хочуць мець яго , калі на самай справе
яны проста не хочуць плаціць
астранамічны ганарар , што ўрад
хоча , каб зарадзіць іх за гэта так , калі гэта было
грамадскасці замест прыватызаваныя пардон
калі гэта было публічным , то ня было б
канкурэнцыя і інфраструктура можа
ісці ўверх і кошт можа спусціцца так
Цяпер я магу атрымаць больш хуткі доступ у Інтэрнэт , і гэта
даступнае гэта ключавая рэч так
сапраўды Слоган з гэтага Polly
хачу печыва
для хлопчыка птушак ох проста дрэнна , гэта вельмі
punny то , што вы кажаце пра вялікую
дзякуючы Roy W Нэша ў нашым супольнасці
вашыя дзеля прадстаўлення абследаванняў для нас гэта
дзякуй за тыдзень , назіраючы
катэгорыя-пяці ТБ навінавыя не забудзьцеся
Любіць і падпісацца на ўсе вашы тэхналогіі
Навіны з невялікім ухілам Linux і
вальней ўтрыманне абавязкова праверыць
наш вэб - сайт з катэгорыі пяці гадоў ТБ
навіннай Я Саша Рікман
[Музыка]
[Апладысменты]